Nessa aula aqui eu vou estar te mostrando como que ficou muito mais fácil você criar uma boa headline, uma boa sub em cima da inteligência artificial, tá?
Novamente, a gente vai juntar a criatividade com a IA
E a gente vai criar uma boa head em cima desse processo
Olha só, eu criei exatamente a headline que te converteu com a inteligência artificial
Ela me deu várias variações dessa headline
Mas para isso, olha o tamanho da conversa
Tudo isso aqui é para criar uma boa headline
Então, a gente vai fazer isso com o anúncio que a gente estava fazendo na criação de ads
Olha só, ele aqui
Esse anúncio, a gente vai fazer o seguinte
Como a gente está falando de emagrecimento, de Alzheimer e tudo
A gente vai pegar essa base, tá bom?
Em cima desse produto
Então vamos lá
Olha só, vamos criar uma boa headline
para que o lead pense e imagine algo
porque o que eu quero fazer o lead sentir é dúvida
e ele precisa responder essa dúvida tocando no play
Então vamos ver o que ele vai me entregar em cima disso
Vamos ver as variações que ele vai me passar
E aí a gente vai trabalhando em cima disso
Para ver como ele vai entregar a gente
Então olha só
E se o seu corpo não estiver com fome
O que a gente vai fazer?
A gente vai copiar o que é bom
E vai mandar para ele
E vamos trabalhando nisso até a gente chegar no final ótimo
E se o seu corpo não estiver com fome
Mas mesmo assim você comer
Você tem fome ou tem hábito que aprender a chamar de fome?
Normal
Seu corpo pede comida, mas será que ele precisa mesmo?
Normal também
Se a fome não nasce no estômago, por que você continua tratando ela como se nascesse?
Talvez o problema não seja o que você come
Tudo normal
Vamos juntar um pouco de terror com um mecanismo único
Me dê várias opções
Ó, algo no seu cérebro está fazendo você sentir fome
Mesmo quando o seu corpo não precisa
Muito bom isso daqui
Ó, a gente vai pegar essa avaliação, tá?
Vamos jogar aqui
E vamos, você não controla a fome
Alguém já programou isso em você
É, realmente parece um estilo back mirror
Existe um comando escondido no seu cérebro
E ele te faz comer mesmo sem querer
O padrão do mercado
Seu corpo está sendo sabotado
Por um sinal que você não vê
Sinal que você não vê
Você não tem fome
Você tem um erro de programação neural
Não gostei
Por que eu falo que eu não gostei
Eu não gostei
De acordo com a minha experiência
Minha expertise
Então eu sei exatamente o que a pessoa vai lá e vai falar
Ah eu já vi coisa assim
Eu sei exatamente isso
Por causa do meu conhecimento geral em cima desse nicho
Toda vez que você sente fome, é porque um alarme falso disparou
A fome sumiu e ninguém entendeu como
Um acidente desligou a fome dela e o corpo reagiu como se tivesse sido liberto
Você já se perguntou quem colocou a fome aí dentro?
E se a sua fome for um sintoma de uma mente desatualizada?
Me causou pergunta, gostei
Aqui então, dessas dez, a gente sobrou duas e aqui a gente vai dar um contexto geral
vamos fazer com que essa rede seja percebida como uma virada de chave realmente a entrega de um bom
conteúdo
acima eu
coloquei
duas das melhores
heads
que você criou
maravilha
e agora ele vai entregar
algo mais refinado ainda, vamos ver
algo no seu cérebro
está fazendo você sentir fome
mesmo quando você não precisa
headline 2
título
título fóssil quer que eu siga uma intro de essas duas versões já entram com força com o título de
vídeo carrossel e criativo de um anúncio ou abertura diversa é que eu siga com uma intro de vídeo que
sustenta essas redes não eu quero que você me dê mais variações e melhores com base nisso e a
de novo eu acho que ele não entendeu, tá?
Enquanto isso, deixa eu ler aqui.
É, ele só copiou
e colou aqui e explicou.
Então, vamos ver aqui a missão.
Aqui é criar... Ah, beleza. Então, agora ele
criou novos, ó. Seu corpo não tem
fome, ele só está
obedecendo um código que nunca foi atualizado.
Não gostei.
A fome que você sente
ou ser só um reflexo de um cérebro
treinado pra repetir padrões errados.
Complicado, tá?
Eu entendi, mas o meu lead provavelmente não vai entender.
Tá bom?
Você não nasceu com fome o tempo todo.
Alguém ensinou a sua mente a ser assim.
Existe um botão que dispara a fome.
Existe um botão que desliga.
Então aqui você pode dar várias variações junto com a sua criatividade também.
Não se apegue só a IA.
E se a sua fome não for sobre comida, mas sobre memória?
Muito bom também isso aqui.
Se a sua fome nasce no cérebro, por que você tenta resolvê-la com o estômago?
Não gosto.
Toda vez que você sente fome, não é o seu corpo que fala.
É um programa rodando sem que você saiba.
Não.
Gostei dessas duas aqui.
Vamos melhorar essas duas ads com um ato de conhecimento.
Imagine que o lead entre na página
E ele olhe para essa head
E pense
Só de ler isso eu já ganhei o meu dia
Por que eu estou demorando tanto em fazer headlining?
Coisas que as pessoas normalmente, os copywriters, eles fazem correndo, né?
Eles demoram para fazer a VSL e aí eles fazem correndo headline, fazem correndo os hooks dos criatistas também.
Por quê?
A headline, ela é uma das métricas mais importantes que a gente tem hoje no mercado, que se chama playrate.
É o quê?
É a porcentagem entre a visualização de página e o clique da VSL.
Essa porcentagem custa dinheiro, custa muito dinheiro.
Vou te dar um exemplo.
Se 100 pessoas entram na sua página e você pagou R$1 para cada pessoa entrar, você gastou R$100
Se o seu play rate estiver em 60%, que é o básico do mercado, você gastou R$100, olha só
Você gastou R$100, porém 60 pessoas entraram no seu vídeo, ou seja, você pagou R$1,66 por lead
Se a sua headline estivesse muito boa
E 80% dessas pessoas
Tivessem entrado
Você pagaria 1,25 por lead
Ah, mas 60 centavos
40 centavos, pelo amor de Deus
Então essa métrica
É extrema importância
Para ficar mais barato
A sua operação
Então demore
De dias ou até semanas
Para fazer uma headline
Porque essa aqui, tá, esse título
Pode parecer bobo pra algumas pessoas
Mas isso aqui é muito importante
Por isso que não é à toa que empresas como VTURB
E outras tem teste de lead
Elas já oferecem esse teste
De variação de headline
Por quê? Porque isso aqui é muito importante mesmo
Tá bom? Com base existe um botão
Ó, variação 1
Com base em, existe um botão e tudo
Variação 2
Aqui ele deu uma explicação
Ó, eu quero mais variações
E não explicações
Por favor
Você aprendeu a sentir fome
Agora precisa aprender a esquecer
Uma afirmação
A fome que você sente pode ser
Só uma lembrança mal interpretada
Uma resposta
Talvez o que você chama de fome
Seja só uma resposta antiga
Que nunca foi questionada
Psicologia
aí é que entra um produto de psicologia
com emagrecimento, pode ser também
o seu corpo quer parar de comer
mas a sua mente ainda não entendeu como
muito boa essa daqui
e se o segredo pra emagrecer não estiver no prato
mas na memória
essa aqui é a campeã, disparado pra mim
porque faz a pessoa pensar
causa dúvida nela
a gente coloca uma sub-headline
aqui em cima dessa
dessa resposta
você gosta e fica muito bom quer ver ó seu corpo quer parar de comer mas ainda não entendeu como não não é essa não
Ah é essa mesmo não é essa daqui ó a número 6 ó vamos criar uma boa subred subred ó não responda a
pergunta acima deixe o lead mais curioso e passa o cta de aperte o play né que é
para apertar o play na na vsl
e tem coisas que ninguém nunca te contou sobre fome apetite controle aperte o play
Descubra o que o seu cérebro vem escondendo de você.
Me dê variações melhores.
Aqui vão variações desafiadas e impactantes, mantendo o mistério e subindo o nível de tensão.
Maravilha.
Seu cérebro sabe porque você sente fome o tempo todo.
Ó, isso aqui é uma afirmação, mas não tá respondendo a parte de cima.
Tá vendo?
Aperta o play antes.
Tá entregando alguma coisa aqui, ó.
Tá dando um motivo pra pessoa apertar o play, tá vendo?
Ó, nem tudo que parece fome é
Aqui não, fraco
Algumas vontades não são suas, são programadas
Matrix, existe uma explicação para o descontrole
E ela não está no seu prato
Aqui ficaria bom se fosse o padrão do mercado
E não é culpa sua, entendeu?
Se o que você sente fome
Se o que você sente não é fome, então é o que?
Então aqui não deu uma resposta
Perguntou de novo
Se perguntar muito a pessoa fica meio em dúvida
A melhor foi essa daqui
Então, se a gente fosse criar um bom
Uma boa head
Com uma sub-headline
Eu faria
Dessa forma
Para essa DSL
Essa headline
Colocada aqui em 24
Com essa sub-headline
Tem coisas que ninguém nunca te contou
Sobre fome, apetite e controle
Seu cérebro sabe
Porque você sente fome o tempo todo
Aperte o play antes que ele
Te faça comer de novo
Então isso aqui ficou maravilhoso
Causa dúvida na pessoa
Causa perguntas
Que ela não se perguntou
Será que faz sentido isso mesmo
Então ficou muito bom isso aqui
Bom, é isso
Para você definir uma boa head, uma boa subhead
Trabalhe muito com perguntas
E respostas em cima do chat
Nunca confie nele 100%
Sempre tenta encontrar algo melhor
Em cima desse produto
Tá bom?
Na próxima aula
Eu tomo uma coisinha pra você
Eu tenho certeza
É o que você estava esperando
Então é isso, muito obrigado
E até lá
E aí